Болезнь головы означает, что голова болит?
Болезни вызываются не только проблемами в голове...
Но мозг очень важен, и мы точно знаем, что его поражения могут привести к различным заболеваниям.
А поражение мозга — это когда в нём что-то ломается?
Человеческий мозг — невероятно сложный орган, и наука ещё многого о нём не знает.
Мы знаем про некоторые функции мозга: где именно и как они происходят.
Воспоминания хранятся в гиппокампе.
Ага.
Мы знаем, что мозг разделен на несколько крупных частей вроде лобной или затылочной долей, и между ними распределено выполнение разных функций мозга и управление ими.
Кроме того, в мозге протекает большое количество химических процессов. Благодаря им происходит обмен информацией.
И он ломается?
Бывает и такое...
Или бывают повреждения, при которых не вырабатываются вещества, необходимые мозгу для того, чтобы принять информацию во время химической реакции.
Такие психические расстройства, возникающие из-за патологических изменений в работе мозга, называются органическими расстройствами [21].
Хах, наверное ничего не понятно.
Всё понятно! Для диагностики таких болезней проводят исследования мозговых волн и делают компьютерную томографию.
Вы уже такое в школе проходите? И-или ты сама прочитала?
Недавно узнала в сети. Я проходила такое исследование, поэтому стало интересно.
Слушай, Лэйн. Может, тебе уже не нужны наши встречи?
Нет, что вы! Я очень многое узнаю от вас. Такое, что не прочитать в книжках.
Прости, я как-то не очень себя чувствую.
А в этом центре же проводят исследования мозга?
Да.
А какие?
Я не специалист, к тому же не работаю в этой сфере, так что не знаю подробностей.
Но я нашла в открытом доступе, что тут много разных исследова...
Лэйн, я себя нехорошо чувствую. Можно мы закончим на сегодня, пожалуйста?
Извините, Токо-сан.